A partir des élements fournis (maquette psd disponible https://www.onlineformapro-lms.com/ dans dossier partagé lecture seul 02-Intégration-one-page), vous devez l'intrégrer en respectant une stucture rigoureuse.

Je vous laisse choisir les images à intégrer.



Vous devez aussi réaliser le responsive à partir des médiaqueries ci-dessous :

>=992 à --->min-width:992px;
>=768 à 991 min-width :768px;
>=576 à 767
0 à 575


Vous devez aussi gérer les balises métas et opengraph

Vous devez valider le site sur le w3c

Mettre en ligne le site.

Petit plus à ajouter :

Réaliser dans l'entête un carousel de trois articles en javascript.

Tester en javascript le formulaire - Tous les champs doivent être obligatoire

Attention pas de framework css